## 4. Домашнее задание 4 из 4
###   Задание
   Продолжим работать с проектом по книге рецептов. Вам необходимо настроить сохранение загруженных рецептов и добавленных ингредиентов в файлы.

Важно: сохранение загруженных рецептов и добавленных ингредиентов должно происходить в разные файлы.

### Требования к файлам:

Формат json;<br/>
Путь к файлу должен быть в application.properties;<br/>
Описание этого шага можно найти в шпаргалке к уроку и в видео.<br/>

Сохранение должно происходить при любом изменении рецептов и/или ингредиентов.
При запуске приложения данные нужно читать из файла с помощью метода с аннотацией @PostConstruct в сервисе.
Описание этого шага можно найти в видеоуроке и шпаргалке к уроку.

Обработайте ошибки, которые могут возникнуть, — самостоятельно определите, какие это могут быть ошибки.

💡 Отладочная информация должна выводиться в консоль
e.printStackTrace()
.

Описание этого шага можно найти в видеоуроке и шпаргалке к уроку.

В результате у вас должен получиться сервис, в котором есть два метода: сохранение данных в файл и чтение файла с диска. В сервисе с рецептами должен быть реализован метод с аннотацией @PostConstruct, который обращается к сервису с файлами, получает данные и записывает их в поле класса.

### Критерии оценки задания
В сервисе реализован метод сохранения данных в формате json в файле на жестком диске.<br/>
В сервисе реализован метод чтения данных с диска.<br/>
В сервисе с рецептами должен быть реализован метод с аннотацией @PostConstruct.<br/>
В проекте обработаны исключения: отладочная информация выводится в консоль e.printStackTrace().<br/>
Данные по рецептам и по ингредиентам сохраняются в разные файлы.